♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［ドレスローザをあとにした
ルフィたちは➡
別れた仲間と合流するため➡
次なる目的地
ゾウを目指していたが…］
［突如　バトルボートの襲撃を受け
バルトロメオと共に➡
謎の島　シルバーマインへ
連れ去られてしまう］
［シルバー海賊連合のリーダー
ビルによって➡
命の危機にさらされた
ルフィは➡
地下坑道に落ちてしまい➡
そこで
ビルの正体を知ることになる］
（デザイア）嘘だ！　ビルが仲間に
そんなことするわけがない！
（男）信じられねえのも
無理はねえ。　だが現実だ。
おい。　ビルは　本当に…。
あたいも始末しろと言ったのか！？
（アベロン）そのとおり。
（デザイア）あっ…。
そうかい。
ゴムゴムの…。
ＪＥＴバズーカ！
（バルトロメオ）ルフィ先輩と
初めての共同作業しちまったべ！
ヒヒッ。　ニッヒッヒッヒッヒ。
（ペセタ）麦わらたちが
上がってきたら➡
面倒なことになるぞ。
（ビル）ヘッ…。
（ビル）じゃあ　あいつら全員➡
埋めちまおう。
このレールか？
（男）ああ。➡
こいつが一番上まで延びている。
鉱石も　ここから運び出していた。
だが　この先
どうなっているかは知らねえ。
（バルトロメオ）じゃあ　あとは
出たとこ勝負だべか　ルフィ先輩！
ニッヒッヒ。
じゃあ　出発だー！
はーい！
ああ…　大感動！
ルフィ先輩の号令に
返事をす～る　おらって➡
まるで
麦わらの一味みてえだべ～！
ん？
（バルトロメオ）何だ？
お前ら　乗り気じゃねえな。
いや　外に出てえが…。
ビルに見つかれば　どうせ
またここに　連れ戻されちまう。
しかも　こっぴどい
お仕置きを食らってな。
お前ら　何　ビビってんだ！？
ルフィ先輩がいれば　百人力！
いや　千！　万！　億！？
いやいやいやいや…。
もういいよ。
（男）でもよ　そいつが
どんだけ強くったって➡
ビルには　かなわねえよ。
俺は　グツグツを　ぶっ掛けられて
像にされるのは　ごめんだ。
（男）それによ　ビルだけじゃねえ。
ペセタって　怖え幹部もいるんだ。
ケッ…　勝手にしやがれだべ。
（デザイア）待ってくれ。
（バルトロメオ）ん？
あたいは　腹決めたよ。
麦わらと一緒に　ここを出て
けじめをつけに行く。
けじめ？
（デザイア）あんたら
ここで　一生を終える気かい？
ここに残っても
消されるのを待つだけだよ。➡
だったら　イチかバチか➡
この島から出た方が
いいんじゃねえのか？
根性　見せろ！➡
まだ海賊だっていうならな。
俺は　行くぜ。
（男）俺もだ。
ああ？　聞こえねえな。
（男たち）あいつと行くぞー！！
ニッヒッヒッヒ。
おし　行くぞ！
（男たち）おー！
（バルトロメオ）おっ。　ヘハッ。
（ペセタ）お疲れさ～ん。
いっ！？
うわ～！
（バルトロメオ）ルフィ先輩！
うわっ！
ギャー！
ゴムゴムの…。
風船！
ああ…　あーっ！
（バルトロメオ）《ああ…　今　おらは➡
ルフィ先輩の
ゴムゴムの風船に！》➡
《至福の時だべ～！》➡
《はぁ～…》
どほっ！？
（デザイア）寝てんじゃねえ。
（男）危ねえ！　陸橋が崩れるぞ！
プー！
ん！？
（男たち）あああ…！
（バルトロメオ）ここは　お任せを！
バ～リア！
いいぞ　トサカ。
はい！
ルフィ先輩のお役に立てて
光栄ですっぺ！
（拍手）
（ペセタ）ヘヘヘヘヘ…。➡
本当に…。
（ペセタ）本当に　最高　最高
最高だぜー！
ペセタ！
これも　ビルの命令なのか！？
もちろん。
散々　利用した　こいつらまで
生き埋めにするつもりか！？
（ペセタ）
そいつらだけ助けるのは➡
最高に！　面倒だろう？
だから　まあ➡
お前らを始末するついでにな。
頭きたべ。
バリアクラッシュ！
（部下たち）うわー！
フン。　噂には聞いていたが
確かに　危ねえバリアだな。
危ねえだけじゃねえべ。
流動防壁。
階段！
♬～
おっ　バリアの階段！
使ってくれ　ルフィ先輩！
（デザイア）
って　どこ見て言ってんだよ！
よし！　トサカ　先行くぞ！
（バルトロメオ）
いってらっしゃいませ～！➡
おっ！？　てか　お供しま～す！
（バルトロメオ）《ヤッベえ～！
超　楽すぃ～！》
フン…　確か　バリアの面積には
限度があるんだよな？
（一同）んっ！？
この…　ん？
あーっ！　バリアは
階段に　使っちまってるんだべさ！
（バルトロメオ）どあっ！？
（一同）ううっ！
（デザイア）麦わらに続け！
（バルトロメオ）一気に駆け上がるべ！
（一同）おー！
ペセタさま　このままでは…。
慌てるな。
二の手　三の手が打ってある。
あっ。
（部下）丸焦げにしてやる！
（バルトロメオ）ああ！？
（デザイア）あっ！
（ロー）シャンブルズ。
（錦えもん）御免！　狐火流。➡
火柳一閃！
（部下）何！？
錦えもん！
拙者に　斬れぬ　炎はござらぬ。
（ロー）あとは　どうにかしろ。➡
うっ…　ハァ　ハァ…。
（男）うん？　えっ！？　えっ！？
ゴムゴムの…。
象銃！
（部下たち）ギャー！
フ～…　やっと出られたー！
くーっ！　ルフィ先輩の象銃！
いいもん見れたべ～！
何　ぼーっとしてる。
早く行くよ。
おーっと　そこまでだ。
勝ったと思うなよ。
ん？　またか　ペンた。
（ペセタ）ペセタだ！
これを見ろ。
あんたたち！
（海賊）デザイアの姉さん…。
（ペセタ）逆らえば
こいつらの命はない。
さあ　おとなしく
捕まってもらおうか。
ぬう…　汚いでござる！
ペセタ！
てめえってやつは　最低だな！
ヘッヘッヘッヘ…　最低？
違うだろ。
最高だろー！？
（海賊たち）うわー！
（バルトロメオ）おっ！？
あ…　あ…　あっ！？➡
だはーっ！
（ペセタ）ああ！？
大丈夫か！？
（海賊たち）は…　はい。
あっ…　あっ！？
ゾロ！
♬～
出たー！
仲間がピンチになったとき➡
ここぞというタイミングで
現れる➡
ゾロせんぱ～い！
（ゾロ）ルフィ
こいつには借りがある。
俺にやらせろ。
そっか。　いいぞ。
ヘッヘッヘ…
ずいぶんと余裕じゃねえか。
海賊狩りのゾロさんよ。
賞金３億２，０００万のお前が
最高に　ぶざまだったよなぁ。
笑え！　お前らも笑ってやれ。
ヒャーッハッハッハッハッハ！
（部下たち）
ヒャーッハッハッハ！
（ペセタ・部下たち）
あの野郎　ゾロ先輩のことを！
おらが　ひねりつぶしてやるべ！
ルフィ先輩？
ゾロがやるって言ってんだ。
（ペセタ・部下たち）ハッ…？
（ゾロ）ヘヘッ　やろうぜ。
フン…　身の程知らずが。
また　身動き　取れなくしてやるよ。
♬～
一刀流　居合…。
バカな。　俺の接着弾は
触れたもの全てに　くっつくはず！
そんな薄汚えもんを
やいばに　触れさせるだけでも➡
剣士の恥だ。
さすが　ゾロ殿でござる。
（デザイア）何が起こったのさ？
ゾロ先輩は　たった一太刀の斬撃で
全ての接着弾を斬ったんだべ！
ケッ…　勝負は　これからだ。
なあ？
おい。
上等。
くっ…。
この　この　この　この～！
三刀流。
黒縄・大竜巻！
ギャー！
何だ！？　この竜巻は！
（部下たち）えっ！？
こっちに来るぞー！
（一同）ギャー！
（ペセタ）最低だぁぁー！
（部下たち）最低ー！
（錦えもん）お見事！
（海賊）姉さん。
（デザイア）ああ　今のうちだ。
みんなを港まで連れていけ。
島から脱出するんだ。
はい。　でも　姉さんは？
（デザイア）けじめをつけてから行く。
それなら　あたしたちも！
これは　あたい一人の問題だ。
そうさせてくれ。
分かりました。
必ず戻ってきてくださいね。➡
あたしたちは　姉さんが来るまで
ずっと待っていますから。
ああ。
（海賊）よし。　みんな　行くよ！
（男たち）おー！
あんたらは　命の恩人だぜ。
（男）ありがとな！
じゃあな～！
ヒッヒッヒッヒ。
（バルトロメオ）けじめって
ビルとのことか？
（デザイア）あんたには　関係ねえ。
お前　まだ　あんなやつのこと…。
逆だ。　それより➡
もう一つのけじめつけさせろ
麦わら。
えっ？
これまでの無礼を謝る。
すまなかった。
気にすんな。　お前がくれたチョコ
うまかったしよ。
行くぞ。
ウソップたちが船で待ってる。
さあ　敵船に襲われるのも
時間の問題。
拙者たちも急ぐでござる。
（バルトロメオ）じゃあな！
いっ！？
あちゃちゃちゃ…！
ヤバかった～。
（ビル）残念。　麦わらと海賊狩り
賞金総額　８億２，０００万を➡
一度に手に入れる
チャンスだったのに。
ビル！
ルフィ。
助太刀いたす。
いや　先に行ってくれ。
しかし…。
ウソップたちを頼む。
行くぞ。
分かり申した。
（ビル）海賊狩りは　まあ　いいや。➡
だが　５億は　逃がさないぜ。
麦わら。
（ガンビア）野郎ども　フランキー先輩が
せっかく直してくれた➡
ゴーイングルフィセンパイ号！
これ以上
傷つけさせるんじゃねえ！
（一同）おー！
（ウソップ）いっけー！
必殺　緑星　シー・デビル！
（海賊）かわせー！
（海賊）うわー！
（フランキー）ウエポンズ左！
（ロビン）千紫万紅！➡
巨大樹！
（海賊たち）うわー！
（フランキー）だー！
次から次へと現れやがって！
麦わら屋は　まだなのか？
手間取ってるみたいね。
（ウソップ）ルフィ…。
（デザイア）麦わら。
こいつに　けじめをつけるのは
あたいだ。
ほう…　けじめか。　ハハハハ。
俺のけじめは
賞金を全て頂くことだ。➡
そのために　この鉱山ごと
溶かしてやる。
何！？　そんなことしたら
あんたの部下だって！
何か問題でも？
麦わらたちに比べれば
ごみみてえな額だが➡
少しは足しになる。➡
俺の夢を　かなえるためにはな。
海賊時代の頂点に立つのが
あんたの夢だろ！？➡
あたいを助けてくれたとき
そう言ったよな！？
フッ…。
助けた？
助けたねえ…。
統率力にたけた
レディースのリーダーなら➡
利用価値があると思ってよ。
何だと…。➡
あっ…　まさか　あんとき
あたいらの船を沈めたのは！
そうだよ。　俺だよ。➡
沈めたのも俺。➡
助けたのも俺。➡
舞台俳優さながらの
名演技だったろ？
そしたら　どうだ
単細胞のお前は➡
まんまと俺の夢に乗っかって
忠実な犬になった。➡
それだけのことだ。➡
ハッハッハッハッハ…。
アーッハッハッハッハ！
てめえ…。➡
許せねえ…。➡
あたいらの思いを…。➡
利用しやがって！
ん？
くせえ涙だな。
［ルフィとビルが激突！］
海賊王に　俺は　なる！